Project Name : Hứng Bia
Compereser : Trần Công Minh - 15021327
Time Coding : 2 days
Rule of game : 

Người chơi sử dụng các phím mũi tên để diều chỉnh thùng bia sao cho hứng trúng tất cả các chai bia trên màn hình.
Sau một cấp độ nhất định thì tốc độ rơi của mỗi bia sẽ khác nhau , nhanh hơn và khó hơn tạo cảm giác hứng thú cho người chơi.
Nếu có bất kì một chai bia nào không rơi trúng thùng thì sẽ game over.

Project Game Hứng Bia được viết bằng C++ sử dụng thư viện SDL.

Trong project có tham khảo kiến trúc và cách development tại trang web phattrienphanmmem123.xyz

Game sẽ không thể hoàn thiện nếu không có sự giúp đỡ của thầy Nguyễn Đức Anh, thầy Lê Nguyên Khôi cùng các bạn. 
Em xin cảm ơn 2 thầy và các bạn đã giúp em hoàn thành project này.

Định hướng phát triển thêm : Sẽ xây dựng game có sự lựa chọn các người mẫu, có thể pause game được, lưu điểm và có 1 ranking score cho game......
